[音乐]
十个不寻常的小技巧，没有驾驶员应该错过很多汽车问题，可以解决
这些创意只有一点点创造力，它们既聪明又容易又高效，它们
可以让您摆脱困境，继续观察以了解为什么有小猫
您的汽车中的垃圾可以非常方便，以及如何使用家用物品，例如
焦炭和袜子让您的汽车和顶尖的形状一如既往地别忘了
单击订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
生活的一面[音乐]
10号，如果您知道需要使用橡皮筋来支撑您的手机
手机的GPS，但没有支架，您可以快速创建一个临时的
如果您的房屋周围有物品，您将需要一个紧紧的厚橡皮筋
然后通过将橡皮筋穿过AC通风孔开始大的回形针
可以使用回形针将带子拉出，以便仅
橡皮筋看不见了，最后将橡皮筋放在手机周围
乐队会很紧，手机不会滑落，你会
准备出发[音乐]
9号，如果您的身材较小，请使用泡沫面条来防止凹陷
车库或兼作储藏室的一间，当可用空间不足时
停车并打开车门，可能会不小心将其撞在墙上
一个简单的解决方案是购买泡沫面条，例如在游泳池和游泳池中使用的泡沫面条。
将其切成一半，纵向标记您的车门通常会碰到的地方
墙壁，然后将泡沫面条粘贴或钉到该位置，因为面条是
如此轻便，不需要多多钉子就能撑起来，这可以节省您的车子
从头开始[音乐]
如果您想让汽车制造八号，请在头灯中使用牙膏
照顾好车头灯的良好印象至关重要
由聚碳酸酯或塑料制成的前照灯可能会出现明显的混浊
肥皂不能轻易地清除掉，牙膏可以轻松完成这项工作
用肥皂和水清洗大灯
如果这不能消除雾气，则将牙膏全部涂抹在前照灯上，
用布擦一下，需要在其中加入一些真正的肘部润滑脂，然后
用水冲洗，使其风干，大灯现在应该一尘不染了，
明亮的数字七防止猫砂试图清除有雾的窗户
起雾的窗户可能会占用您早上的例行时间和开车时间
与他们在一起可能很危险，一个简单的技巧就是在袜子里塞满猫砂，然后
将其放在车上过夜，垫料会吸收车内的水分
最好的时候，汽车和窗户将完全清澈
结果是使用硅胶猫砂，如果您不是猫的骄傲主人，则可以
总是在窗户上尝试防雾喷雾，这样可以节省您的时间
天[音乐]
第六位很容易代代先生
如果您愿意的话，不是每个人都有一个车库来防止积雪
这是一种从汽车上去除霜的简单方法，不需要除霜
您在冻结或购买DI先生的同时刮掉冰块，这就是您可以做的
做一个快速简便的解决方案，将喷雾瓶两部分装满
酒精和一份水，然后在挡风玻璃上自由喷洒
确保解决方案不会碰到您汽车的油漆，现在只需看一下
当您在5号车厢内热身时，冰融化，用
可乐可乐不仅是世界上最受欢迎的苏打水之一，它还含有
磷酸含量低，因此可以用于去除车辆中的铁锈
您的车上生锈，不仅会使您的车看起来过时
使用皱巴巴的纸还可以削弱结构以获得最佳效果
铝箔用焦炭浸湿并擦去锈蚀，也可以
使用布或厨房海绵确保您使用海绵的柔软部分
容易划伤的区域
如果想防止手变粘，请戴上手套，现在可以
避免花更多的钱在除锈液4号上使用柱塞
对于那些凹痕很大的凹痕，可能需要您将其带到
毕竟，机械师不能只从汽车内部推动凹痕，
尝试修复它，但是修复一个小凹痕是在公园里用方便的柱塞行走
证明它们是多功能工具，不仅仅属于
浴室的柱塞会将凹痕吸回原来的位置
在柱塞和凹痕上放一些水，并将柱塞靠在活塞上。
凹痕，然后拉动并推动，直到凹痕弹回原位，请确保使用
杯形柱塞，用于法兰式马桶柱塞上的水槽
第三名使用纸板逃脱积雪在积雪罐中可以
让任何人感到绝望，您可能会为了没有运气而逃避
冬天到来的时候，在汽车后备箱里放一块硬纸板
在任何时候，如果您被卡住，都可以将纸板放在轮胎附近，
如果您忘记用纸板将汽车垫子取出，它将帮助您下车
并使用它们代替，您也可以使用所学的小猫砂
早先只是通过车轮将其倾倒以产生牵引力的第二个清洁保险杠
贴纸残留与报纸
也许您年轻时就盖过汽车和保险杠贴纸，但现在
您真的不喜欢它的外观，或者您的兴趣有所改变
不论出于何种原因去除保险杠贴纸都可以
挑战，它可能会在您的车上留下多余的残留物以去除
残留物弄湿报纸，并盖上贴纸，将其保留15分钟
分钟，这将使残留物易于清除，使用塑料卡（例如
信用卡或借书卡以清除所有残留的胶水，只需确保
轻轻擦拭以免刮伤油漆号。用袜子擦拭
许多必须在家洗衣服的人会失去
一次或两次穿袜子，通过使用将情况变成机会
剩下的袜子作为挡风玻璃刮水器，您可以清洁挡风玻璃和
整个袜子都在车里，你也可以用它来打磨
确保袜子没有任何可能划伤玻璃杯的粗糙边缘
也可以在冬天到来时将袜子放在挡风玻璃刮水器上，这样可以防止
刮水器不会结冰，当您准备好擦拭袜子时，可以移开袜子
开车，告诉我们明亮的苹果酒，您的汽车有哪些创意装置
在评论部分让我们知道，别忘了给这个视频点赞
与您的朋友分享，然后单击订阅以保持乐观
你